Repository: Webhero9297/Ruby-on-Rails-Project
Catalog: locale/*/help_member_references.po
Languages: ja_jp

# headline
source: About Member References
ja_jp: 会員評価（推薦）システムについて

# introtext
source: References are a way to show other members that you are a good exchange party. When you agree to act as your exchange partner's reference, you are agreeing to vouch for them as reliable and responsible exchange partners.
ja_jp: 評価（推薦）というのは、あなたが良いエクスチェンジの相手であるということを他の会員に示す方法です。あなたがエクスチェンジをした相手の照会人になる事を同意するという意味は、その人がエクスチェンジの相手として責任感のある信頼できる人物であるということを請け負う事です。

# confirmed_unconfirmed.introtext
source: Intervac has two different types of references: confirmed and unconfirmed. A confirmed reference is of course the best as it states that both parties have confirmed thier good will. The label confirmed reference is given when the reference giver has chosen <highlight>Yes</highlight> to the question: <highlight>Act as Reference?</highlight> and the reference receiver has chosen <highlight>Yes</highlight> to the question <highlight>Allow as Reference?</highlight>
ja_jp: インターバックでは2種類の評価（推薦）システムがあります。確認されたものと確認されていないものです。確認されたものとは、勿論これがベストであり、両方が相手を良い相手だと評価したケースです。この確認された評価（推薦）ラベルをつける方法は次のようになっています： まず<highlight>評価（推薦）されますか？/highlight>という質問に<highlight>イエス（はい）</highlight>と答えたl場合に与えられます。

# why_unconfirmed.headline
source: Why are some references unconfirmed?
ja_jp: どうして確認されていない評価（推薦）があるのですか？

# why_unconfirmed.introtext
source: Unconfirmed references are usually because either the member's exchange partner has not yet specifically chosen <highlight>Yes</highlight> or <highlight>No</highlight> to the question <highlight>Act as Reference?</highlight>, or it relates to an older exchange and the other member does not currently have an active membership. This could be the case especially with exchanges before April, 2011 when we launched the expanded version of our Exchange Agreements and Member References modules.
ja_jp: 確認されていない評価（推薦）の理由としては、エクスチェンジをした相手が<highlight>評価（推薦）しますか？?</highlight>という質問に<highlight>イエス（はい）/highlight> か <highlight>ノー（いいえ）</highlight>という質問にまだ答えていない場合です。又は、以前にしたエクスチェンジなので、相手がもうすでに会員ではなくなっている場合も考えられます。これには多分に2011年の4月以前のエクスチェンジであるケースがあり、この年に我々の Exchange Agreements and Member References modulesがこのシステムを取り入れた始めたからです。

# after_return.text
source: After you return from your exchange it's a good idea to log in and choose whether or not you want to act as your partner's reference.
ja_jp: エクスチェンジから戻ったら、すぐにログインしてエクスチェンジの相手方を推薦できると評価するかどうかを決めるのは良い方法だといえます。

# act_as_reference.headline
source: Act as Reference?
ja_jp: 評価（推薦）されますか？

# act_as_reference.satisfied
source: Were you satisfied with your exchange and your partner? Select <highlight>Yes</highlight> to add your member id to your partner's list of confirmed exchange references.
ja_jp: あなたの行ったエクチェンジと相手先に満足しましたか？ <highlight>イエス（はい）</highlight>を選択し、あなたの会員IDを相手先の「確認されたエクスチェンジ評価（推薦）リスト」に加えてください。

# act_as_reference.dissatisfied
source: Dissatisfied with your exchange or your partner? Choose <highlight>No</highlight> in this box to keep your id from being displayed as an unconfirmed reference.
ja_jp: あなたがエクスチェンジと相手に不満足だった場合はどうなのか？ <highlight>ノー（いいえ）</highlight>を確認されていない評価としてディスプレーされているあなたのIDと共に選んでください。

# allow_as_reference.headline
source: Allow as Reference?
ja_jp: 評価（推薦）を与えますか？

# allow_as_reference.introtext
source: This control allows you the final say as to which of your exchange partners are displayed in your reference list.
ja_jp: このコントロールキイはあなた方のどちらかがあなたの評価リストに書き込まれた時に最終的な評価をします。

# allow_as_reference.satisfied
source: If you were satisfied, you don't need to do anything here, <highlight>Yes<highlight> is the default so as soon as your partner chooses <highlight>Yes<highlight> in his <highlight>Acts as Reference</highlight>, his member id will be added to your confirmed references.
ja_jp: もし満足した場合はここでは何もする必要がありません。あなたのパートナーが 彼の<highlight>評価(推薦）する</highlight>,欄に <highlight>イエス（はい）<highlight>を選択した場合は実行されます。パートナーのIDはあなたの確認された評価（推薦）欄に加えられるでしょう。

# allow_as_reference.dissatisfied
source: Dissatisfied? Choose <hightlight>No</highlight> here If you prefer that a former partner not be allowed to act as your reference. This will over-ride any choice made by your partner and their member number will not be displayed in your references.
ja_jp: 不満足でしたか？もし、あなたが前のパートナーを評価（推薦）出来ない時は、ここで<hightlight>ノー（いいえ）</highlight>を選択してください。これはあなたのパートナーが作成したものの何よりも優先し、彼らの会員番号はあなたの評価（推薦）にはディスプレーされないでしょう。

# added_as_reference.headline
source: Added as Reference
ja_jp: 評価（推薦）を加える

# added_as_reference.question
source: Why does it say Added as Reference instead of showing the icons?
ja_jp: どうしてアイコンを示すかわりに評価（推薦）として加えるというのでしょうか？

# added_as_reference.answer
source: These are references you have added afterwards for which there is no exchange agreement on record.
ja_jp: 記録としてエクスチェンジ同意がなされていないために後に加えられた評価（推薦）があります。
